#### 코더 회고
배운 점
- 머신러닝의 전체적인 워크플로를 확실히 이해할 수 있었다.

아쉬운 점, 어려웠던 점
- 평소에는 하이퍼파라미터 튜닝을 위한 라이브러리를 활용했는데, 프로젝트 1의 경우 모델을 직접 함수로 구현하다 보니 이러한 라이브러리를 사용하는 게 어려웠고, 반복문을 통해서 모든 하이퍼 파라미터 조합을 적용해보는 단순한 실험을 거쳐야 했다.
  그러다보니 다양한 조건으로 실험하는 게 어려웠고, 시각화까지 하면 너무 복잡해질 것 같아 결국 최종 loss만을 비교해볼 수 없었다.

느낀 점
- 서로 어느 부분을 중점적으로 수행하고 어떤 부분이 어려웠는지 조원들과 얘기해봤는데, 사람에 따라 EDA에 많은 시간을 쏟는 사람도 있고, 나와 비슷하게 일단 학습을 해 본 뒤 결과가 좋지 않으면 조정하는 방식으로 진행하는 사람도 있었다. 이렇듯 다양한 방법으로 접근할 수 있었다는 게 흥미로웠다.
---
### 리뷰어
🔑 **PRT(Peer Review Template)**

- [X]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요? (완성도)**
    - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
    - 문제를 해결하는 완성된 코드란 프로젝트 루브릭 3개 중 2개, 
    퀘스트 문제 요구조건 등을 지칭
        - 해당 조건을 만족하는 부분의 코드 및 결과물을 캡쳐하여 사진으로 첨부

- [X]  **2. 프로젝트에서 핵심적인 부분에 대한 설명이 주석(닥스트링) 및 마크다운 형태로 잘 기록되어있나요? (설명)**
    - [X]  모델 선정 이유
    - [X]  Metrics 선정 이유
    - [X]  Loss 선정 이유
  ->모델, Metrics,loss선정 이유는 이미 작성되어 있음
  
- [X]  **3. 체크리스트에 해당하는 항목들을 모두 수행하였나요? (문제 해결)**
    - [X]  데이터를 분할하여 프로젝트를 진행했나요? (train, validation, test 데이터로 구분)
    - [X]  하이퍼파라미터를 변경해가며 여러 시도를 했나요? (learning rate, dropout rate, unit, batch size, epoch 등)
    - [X]  각 실험을 시각화하여 비교하였나요?
    - [X]  모든 실험 결과가 기록되었나요?

- [X]  **4. 프로젝트에 대한 회고가 상세히 기록 되어 있나요? (회고, 정리)**
    - [X]  배운 점
    - [X]  아쉬운 점
    - [X]  느낀 점
    - [X]  어려웠던 점
